Where are we?
（アリババ）なんだよ　ここ。
What's going on here?
（モルジアナ）
どうなっているのでしょう？
これ　本物の葉っぱだよ。
This is a real leaf!
（白龍）
こ…　これが　迷宮なのですか？
I-Is this the dungeon?
♪♪～
miwatasu kagiri no kouya ni hitori tatteirunda
In the wilderness, as far as the eye can see, stands a lone figure
sorya miburui mo surun darou
Surely he trembles as he stands
♪♪～
osanai shoujo ga yume ni miteiru hakuba no ouji mitaina mono
A young girl dreams of a prince on a white horse
♪♪～
bokura mo dokka de shiranai uchi ni kitai shiteshimatteitano kamo
Unwittingly, we also fall to such dreams of perfection
fukanzen na kono sekai wo dareka ga
No one will recreate
♪♪～
kakitashite kureru nante nai
this imperfect world for us
♪♪～
shinjiru toiu kotoba wo kimi ha kodomoppoi to warau kai?
Will you call me naïve if I say that I still dream?
miwatasu kagiri no kouya de yukisaki wo shimesu mono
In the wilderness, as far as the eye can see, shines a guiding light
♪♪～
mune ni daite aruitekou sekai ga hohoemu
Hold it close as you go and the world will smile upon you
kono basho ga doko darou to miagereba mabataku hoshi
If you're lost, consult the twinkling stars
♪♪～
sono shita de kimi wo omoeba warukunai yoru ni naru
If I think of you while gazing at those stars, the night brightens
tsumetai mune ni hi ga tomoru
and a warm fire lights in my heart
21st Night
The Dungeon Zagan
（シンドバッド・回想）((たとえ
心の奥底で　彼を殺したいほど→
Even if, in some deep part of your heart, you hate him enough to want to kill him,
憎んでいたとしても
それを乗り越え→
you must learn to overcome that and forgive him. It's another test for you.
許すこともまた
今の君に与えられた試練だ))
（心の声）≪俺は　こいつを…≫
Do I really...
ん？
んん…。
この扉のどれかが
宝物庫に　つながってるはずだ。
One of these doors should connect to the treasure room.
Let's try opening all of them!
とにかく
片っ端から開けてみようぜ。
ポトッ
ん？
（アラジン）迷宮にもカメがいるんだね。
There are turtles in dungeons!
You guys look delicious!
オマエら　超ウマそう。
♪♪～
Delicious, delicious.
オマエら　超ウマそう。
ハウッ。
うわ～！　な…　なんだ　こいつ！
W-What is this thing?
Calm down, Hakuryuu.
落ち着け　白龍。
しゃべるけど　ただのカメだ。
It might be able to talk, but it's just an ordinary turtle.
ほら　痛くはない。
オマエ　超ウマい。
Look, it doesn't even hurt.
You're delicious.
I guess it's normal for there to be talking turtles in a dungeon.
迷宮だから
しゃべるカメさんくらい→
いるかもね。
そういえば→
That's right. The creatures in Amon's dungeon also spoke.
アモンの生物も
しゃべってました。
All right! No matter what we see down here, let's remain calm!
よし　これから先　何が出ても→
落ち着いていこうぜ。
おお～！
Yeah!
なんだ？　オマエ。
オマエら　ウマそうだな。
Who're you?
Wow, you all look delicious.
オマエら　マルカジリ！
Lemme take a bite!
シャー！
どうなってるんだ？
What's going on here?
（ゾウネズミたち）ブヒー！
（蝶おじさんたち）ジャー　ジャー！
あっ…　ううっ！
待って　白龍おにいさん！
Wait, Mister Hakuryuu!
シャーー！
子供を守ろうとしてるみたいだよ。
It's trying to protect its children.
あっ。
Wait, do you think that these doors all lead to their homes?
もしかしたら　扉の中は→
こいつらの家なんじゃねぇか？
Yeah, and they probably got angry at us for barging in on them out of nowhere.
みんな
突然　おうちを開けられて→
怒っただけなのかもね。
Is this place really a dungeon?
（白龍）本当に
こんな所が　迷宮なんですか？
大丈夫だ　白龍。　落ち着いて→
Don't worry, Hakuryuu! We'll be fine as long as we can figure out the rules of this dungeon.
迷宮の決まりを
見極めればいいだけだ。
んん…。
≫皆さん　来てください。
Everyone, please come here.
This door appears to connect to the depths of the dungeon.
この扉は　奥へと
つながっているみたいです。
Where's this going?
なんだ？　ここ。
（一同）あっ。
≪（プマさん）ハチミツ　ちょうだい。
Could you spare some honey?
A bear?!
（一同）クマ？
♪♪～（歌声）
（一同）あっ！
歌？
（プマさん）ハチミツ　ちょうだい。
A song?
Could you spare some honey?
ハチミツ　ちょうだい。　ハチミ…。
Hon-
ご…　ごめんね　持ってないんだ。
S-Sorry, we don't have any.
ドーン！
くっ！
ハチミツ　よこせよ～!!
Give me honey NOW!
He's-!
こいつは…。
アアァ～～!!
（アラジン　アリババ）くっ！
逃げろ　白龍！
Get away, Hakuryuu!
アア～～！
あっ…。
ふん！　はあぁ～～！
うっ！　ふっ！
♪♪～（歌声）
（プマさん）アア～！
Alibaba!
アリババさん！
アモンの剣！
Amon's sword!
てやぁ～～！
（プマさん）ハチミツ～！　アッ！
Honey!
ないって言ってるじゃないか！
I said we didn't have any!
Halharl Infigar!
「灼熱の双掌」！
That's hot!
（プマさん）アチチ～ッ！→
ハァ…。
なんだ？　あれ。
What was that?
（白龍）あの…　すみませんでした。
I... I apologize.
（３人）あっ。
もう油断すんなよ。
Don't drop your guard, okay?
Next time, I will be ready.
（白龍）次こそ　気をつけます。
いいから　次　行こうぜ。
It's fine, let's just keep going.
≪あぁ…。
≫うぅ～…。
≫ああっ…。
≪はぁ…。
What is this?
なんだよ　これ…。
（白龍）あっ！　人間!?
Humans!
ひどい…。
≪（ザガン）ようこそ→
That's terrible...
Welcome to my living dungeon.
≪僕のイカした迷宮へ。
（一同）あっ。
♪♪～
I am the 61st djinn, master of the power of the earth, Zagan.
（ザガン）僕が　第６１のジン→
大地の力をつかさどる
ザガンだよ。
えっ！
お前が　ザガン!?
You're Zagan?
Do you like my orchard?
（ザガン）僕の果樹園は気に入った？→
ここにいるのは
全部　トランの村の人間たちさ。→
Everyone here is a villager from Toran.
They serve as saplings for my orchard.
彼らには
苗木になってもらってるんだ。
なんだと!?
What did you say?
（ザガン）僕の魔法で　迷宮植物を→
I can use my magic to make the creatures of my dungeon feed off of humans.
人間に寄生させる。→
樹は　人間から魔力を吸い上げて→
The trees suck magic from the humans and thus my dungeon creatures are born.
迷宮生物が生まれてくる仕組みさ。
What do you think? Cute, aren't they?
どうだい？　かわいいだろう？
How terrible!
（白龍）
なんて　ひどいことを…。　うっ！
あの子のお父さんとお母さんも…。
はっ！
That girl's mother and father are...
（ティアレ）
((父と母を助けたいんです))
I want to save my parents!
くっ！→
ううっ！
うわぁ～～！
（白龍）ぐっ…　ううっ！　んん…。
（ザガン）ふん。
♪♪～
はっ！　あっ　あぁ…。
ダメダメ。
魔法でしか　元に戻せないよ。
No good, no good!
Only magic can return them to the way they were.
くっ！
とても複雑な命令式だから→
This was done with a very complicated set of commands. I don't know how to fix it!
僕にも分からない。
あっ。
Only the person who cast it can undo it!
魔法をかけた本人にしか
解けないんだ。
Dammit.
（白龍）くそっ！
ジンが　なんで　こんなことすんだよ。
Why would a djinn need to do something like this?
Why? Because I hate humans.
「なんで」？
僕は　人間が大嫌いなんだ。
だから　王を選んで
人間どもの世界に行くなんて→
I'd rather die than choose a king and go outside and live among them!
死んでも　ごめんだよ。
I'm going to live here forever, just me and the innocent creatures of my living dungeon!
僕は　僕が作った
無垢で　イカした迷宮生物たちと→
一生　ここで暮らすんだ。
We'll keep tormenting those terrible humans together.
目障りな人間を　いじめながらね。
ははははっ！
How dare you!
貴様～～！　ふん！
Are you sure you should be doing that?
（ザガン）おっと　いいのかなぁ？
そんなことして。→
これ　な～んだ？
Looky what I have here.
うぅ…。
はっ！
That girl!
あの子は！
あはははっ！
入り口付近で
うろちょろしてたから→
I caught her wandering around the entrance.
捕まえちゃった。
（ティアレ）いやぁ～～!!
No!
やめろ！　その子を放せ！
Stop!
Let her go!
うっ　うぅ…。
いいよ～
宝物庫まで来られたらねぇ。→
Sure. If you can make it to the treasure room, that is.
I'll even make a path for you.
君たちのために
道は　一直線にしておいてあげる。
Wait!
待て！
落ち着け　白龍！
Hold on, Hakuryuu!
I promised to find her parents!
俺は　あの子に
両親のことを託されたんです！→
なのに　こんな…。
And yet...
You weren't the only one she asked for help.
あの子に頼まれたのは
お前だけじゃない。
あんなヤツの手に乗るな。
くっ！
Don't play into his hands.
Let's head to the treasure room.
とにかく　宝物庫へ行こうぜ。
トランの村人の魔法も
俺とシンドバッドさんの呪いも→
We'll make him undo the magic on the Toran villagers and on me and Sinbad!
まとめて　ザガンに解かせてやる！
♪♪～
これは　落ちたら大変ですね。
It would be bad if we fell.
あぁ…。　でも　行くしかねぇだろ。
But we have to cross.
[ﾃﾚﾋﾞ]　んん！　よっ！　はっ！
Jeez, they have Amon and a Magi with them!
マギに
アモンまで付いてくるなんて→
君たち　強すぎるからね。
You guys are overleveled for this place.
But fear not, I'll make the dungeon more difficult for you.
もっともっと
迷宮のレベルを上げてあげる。
♪♪～（ザガンの歌声）
んん！
（一同）あっ。
Isn't that Zagan's voice?
これ　ザガンの声じゃねぇか？
クマのときと同じです。
It's a repeat of what happened in the bear's room!
♪♪～（ザガンの歌声）
オマエら　潰す！　ペッチャンコ～！
We'll flatten you into pancakes!
やっぱり！　ザガンの歌声が→
It is! Zagan's singing makes the dungeon creatures hostile!
迷宮生物を　凶暴化させてるんだ。
これじゃ
先に進むどころじゃねぇ。
We can't move forward like this!
ならば…　すべて　しとめる！
Then I will stop all of them!
はあっ！　うっ…。
That won't work!
無駄　無駄！
その子たちは　魔法使いなんだよ。
Those little guys are magicians.
浮遊魔法と「防壁魔法」が得意技さ。
Their specialties are flotation magic and defensive borgs!
Leave this to me!
ここは　俺に任せろ！
でやっ！
パリン！
ふん！　くっ！
くそっ…　きりがねぇ。
There's no end of them!
そんな攻撃　僕のウサギちゃんには
届かないよ！
That attack won't work on my cute little bunnies!
それなら　僕が！
In that case, then let me try!
♪♪～
火の玉？
Fireballs?
Halharl Rasas!
「灼熱の連弾」！
♪♪～
ははっ！　できた！
It worked!
Hmph. Standard fare for a Magi.
ふん！
さすがは　マギということか。
やあっ！
Go!
♪♪～
オマエら　潰す～～!!
I'll crush you!
アリババくん！
んんっ！
Alibaba!
でやぁ～！
ザシュ！
♪♪～
（２人）ははっ！
ふふっ。
くっ…。
Aw Aladdin! You're such a great magician now!
おいおい～！　お前も　なかなか→
魔法使いらしく
なってきたじゃねぇかよ～！
白龍さん？　どこかケガでも？
あっ　いえ…。
Prince Hakuryuu?
Are you injured?
Oh, no, I am not.
≪僕たち　いい感じだねぇ。
あの…→
Everyone...  I have a request.
皆さん　一つお願いが。
ん？
（白龍）
今後　何があっても　助けの手を→
Next time, no matter what happens, please do not help me.
差し伸べていただかなくて
結構です。
あっ。
どういうことだ？
What do you mean?
I, as unbelievable as it may seem, am still a prince.
俺は　仮にも　一国の皇子です。
他人の助けに
甘んじていい立場にはありません。
I cannot be contented with relying on the strength of others.
You're a really serious guy, huh.
お前　真面目なヤツだな。
あんまり気にすんなよ。
Don't think so much about it.
（ザガンの声）はいは～い。
（２人）ん？
Hi hi!
The black-haired boy gets it.
（ザガンの声）
そこの黒髪君の言うとおり→
あんまり助け合いとか
困るんだよね。→
It's problematic for me if you keep saving each other.
つまんないじゃ～ん？
Mega boring!
So for the next task, why don't you
divide into groups of two and fight?
だから　次は　二人一組に分かれて
戦ってみよっかぁ。
（アリババ　アラジン）えっ？
二人一組？
Groups of two?
Yup.
そう。
パチン
（一同）あっ…　うわぁ～～！
アリババさん！　アラジン！
Alibaba? Aladdin?
やっぱり　いません。
They really aren't here.
There's nothing we can do. Let's continue forward.
しかたありません。
先に進みましょう。
Miss Morgiana.
（白龍）モルジアナ殿。
はい。
Yes?
（白龍）もう私のことはいいので→
Please don't worry about me and focus solely on your own safety.
ここからは
ご自分の身だけを案じてください。
えっ？
（白龍）ちょうどいい機会です。→
This is a good opportunity for me to proceed without unwanted help from the others.
これで
いらぬ助けを　借りずに済みます。
Why is he so stiff?
≪この人は
なぜ　こんなにも　かたくなに…≫
≪でも　誰かと似てる≫
But he isn't the only one.
≪ゴゴゴゴゴ…
あっ。
♪♪～
（２人）くっ！
んん！　やあっ！
ガン！
はっ！　うっ…　くっ！
（ザガンの声）僕の作ったゴーレムは
めちゃくちゃ硬いからねぇ。
My golems are super hard!
Nothing but magic will work on them.
魔法以外のどんな攻撃も
効かないよ。
でも　君たち
魔法が使えないんだよね？
But you can't use magic, can you?
はあぁ～～！
♪♪～
はっ！
ドスッ！
あっ！
何!?　その技！
What was that attack?
（白龍）自分の体内の力を
武器に宿しました。→
I transferred the power from the inside my body to my weapon.
気と呼ばれる技です。
（ザガンの声）魔力操作の一種か！
It is a technique called ki.
A type of magoi manipulation!
（白龍）はあっ！
ザシュ！
Well isn't he talented!
ただ者じゃないってことね。
（ザガンの声）でも　いつまでもつかな。
（２人）くっ！
But how long can he keep it up?
ザシュ！
ふぅ～。
う～ん…。
アリババくん？
Alibaba?
あっ　いや…。
Oh, erm... I just remembered that my teacher said that there's way to make my power fit me more.
師匠に言われた　俺に合った→
もっといい　やり方ってのが
気になっててさ。
Don't worry!
焦らない　焦らない。
そのうち見つかるよ。
I'm sure you'll figure it out soon.
ああ…。
ねえ　アリババくん→
Hey Alibaba.
Are you over-thinking something right now?
君は　必要ないことまで
焦ってないかい？
あっ。
なあ　アラジン
お前　白龍のこと　どう思う？
Aladdin... what do you think of Hakuryuu?
どうって？
What do you mean?
俺　あいつのこと
よく分かんなくて。
I don't really get him.
I don't know what I think of him.
自分が　どう思ってるのかも…。
アリババくんは→
Do you hate Mister Hakuryuu?
白龍おにいさんのことが
憎いのかい？
えっ？　あっ　いや…。
No, I...  I don't hate him.
憎いわけじゃない…
分かんないだけだ。
I just don't get him.
ああ　うん…　なんか→
He seems like he wants to take
responsibility for everything himself.
全部　自分で
背負い込もうとしてるみたいで→
もどかしいっていうか…。
It's kind of frustrating...
ふふっ。
あっ。
Let's go, Alibaba.
さあ　行こう　アリババくん。
モルさんと白龍おにいさんが
待ってるよ。　ふふっ！
Morg and Mister Hakuryuu are waiting for us!
ガキン！
（白龍）ううっ！
（ザガンの声）
魔力操作は　自分の命を削る技。→
Magoi manipulation chips away at one's own life-force!
君の寿命がもつかな～？
How much longer will your life last?
Fulfill your mission! Swear you'll keep fighting!
（白雄）((使命を果たせ。
戦い抜くと誓え))
はっ！
ううっ！
Now, Prince Hakuryuu!
今です　白龍さん！
でやぁ～！
ザシュ！
（白龍）んん！
一旦　退きましょう。
Let's retreat for the time being! Otherwise, you will-!
このままでは　あなたが…。
かまわない！
No matter!
えっ？
他人に助けられるなら→
I'd rather shorten my life-force than be saved by others!
命が縮まる方が　ましだ！
何を言ってるの!?
What are you saying?!
（白龍）くっ…　この迷宮攻略は→
俺の使命を達成するのに
必要なんだ。→
Capturing this dungeon is essential to fulfilling my mission!
君には関係ない！
関係なくなんか…。
It has nothing to do with you!
It does too!
（白龍）うるさいな！
これは　俺の国の問題だ！
Be quiet!
This is my country's problem!
((うるせぇ！
お前にゃ　関係ねぇことだろ))
Be quiet! This has nothing to do with you!
((これは　俺の問題だ))
This is my problem!
≪ああ　そうだ…　この人→
That's right...
He reminds me of how Alibaba acted when he was in Balbadd.
バルバッドで会ったときの
アリババさんに　そっくりなんだ≫
ダン！
It does involve me.
関係なくありません。
あっ。
あなたにも
あなたを大切に思って→
You surely also have people who love you and are waiting for your return.
帰りを待っている人が
いるはずです。
あっ…。
だから　その人たちの代わりに→
So in their place, I will help you.
私が　あなたの力になります。
ふん！　うっ…。
（ザガンの声）無駄だよ！→
It's no use!
君の脚より　ゴーレム君の方が
頑丈なんだからねぇ。
The golems are stronger than your legs!
ふっ！
えっ？
What?
私の脚では砕けなくても→
My legs may not be able to break them, but what if they were to smash into something equally as hard?
同じくらい頑丈なもの同士が
ぶつかったら!?
ふん！
ドォーン！
They'll be... crushed.
粉々…。
Let's go, Prince Hakuryuu.
さあ　進みましょう　白龍さん。
Once again, I was...
≪俺は　また…≫
（白雄）((白龍…　白龍…→
Hakuryuu! Hakuryuu!
Fulfill your mission!
使命を果たせ。　戦い抜くと誓え))
Swear you'll keep fighting!
((お前がやるんだ…　お前が…))
You must do it. You must!
（白龍）((はぁ　はぁ　はぁ…))
（白瑛）((しっかりしなさい))
Be strong.
((あなたが
ちゃんとしなくてはダメなの))
You must always be strong, Hakuryuu.
((白龍。→
Hakuryuu.
白龍))
((んん…))
Hakuryuu!
白龍！　白龍！
はっ！
大丈夫か？
（白龍）ここは？
Are you okay?
Where am I?
Outside the end of the split paths. Morg carried you out.
モルさんが　運んでくれたんだよ。
ここは
二本道の試練を　通り抜けたとこ。
ううっ…。
白龍さん…。
（ザガンの声）お～い→
Prince Hakuryuu...
Hey there.
君たち。
（３人）ん？
I'm impressed that you were able to clear the split paths.
（ザガン）あの二本道を
クリアしちゃうなんて→
感心しちゃった。　でも→
But there's one of you who's holding the rest back.
一人だけ
足引っ張ってるヤツがいたよねぇ。
（ザガンの声）だ・れ・か・な？
だ・れ・か・な～？→
Who oh who could it be?
お前だよ　顔に傷のある　お前！
（白龍）あっ…。
It's you, the guy with the scarred face!
You've done nothing but play damsel in distress.
さっきから助けられてばっか。
みんなも　ほんと迷惑してるよ。
All you do is burden them.
Do you really deserve to call yourself part of their group?
（ザガンの声）君に　彼らの仲間の
資格なんてあるのかなぁ～？→
You can't do a single thing!
君って　ほ～んと
な～んにもできないよねぇ。
I know that!
分かってますよ　そんなこと～！→
うわぁ～～ん!!
（３人）えっ!?→
ええ～っ!?
I'm trying my best!
俺だって
頑張ってんだよぉ！　うわぁ～…。
（ザガンの声）
あ…　あれ？　泣いちゃった？
What? Are you crying? For real?
Go back to your flowers, you stupid masked weirdo!
うっせぇ！　バカ変態仮面！
ひっ！
お…　落ち着けよ。
C-Calm down!
Don't even talk to me, you happy-go-lucky idiot!
うるさい　ちゃらんぽらん！
だいたい→
How did someone like you even become strong?!
なんで　あんたみたいなヤツが
強いんだよ!?
You abandoned your own country, and now you're lazing around Sindria-
自分の国ほっぽって　シンドリアで
のんびりしてるようなヤツが！
Prince Hakuryuu, that's enough!
白龍さん　言い過ぎです！
うるせぇ　怪力女！
Right back at you, freakishly strong girl!
かっ　かっ…。
おにいさん　落ち着いて！
Please calm down, Mister!
お前も黙れ！　チビ助がぁ！
が～ん…。
You can put a lid on it too, midget!
バ～カ　バ～カ！
お前らみんな　バ～カ！→
This is stupid, I'm stupid, and you're all stupid too!
うわぁ～ん！　ああ～…。
((アリババくんは
白龍おにいさんのことが→
Do you hate Mister Hakuryuu?
Stupid!
憎いのかい？))
≪ああ　そうだ…
憎んでるわけじゃないんだ≫
I get it. I don't hate him.
≪だって　こいつは…≫
I mean, he's...
（白龍）わあぁ～～…　うぅ…。
（白龍）行ってください。
もう　俺は　同行できません。
Please go on ahead.
I cannot remain with you any longer.
Stop being a crybaby.
甘ったれんな。　それだけ→
You're carrying something really heavy on your shoulders, aren't you?
お前が　でかい問題
抱えてるってことだろ。
Doesn't that mean you have to get out of here, even if you have to depend on us?
だったら
俺たちの力を借りてでも→
ここを出るべきじゃねぇのか？
Shut up. Pretty words don't fix anything.
（白龍）うるさい…。
きれい事ばっかり言うな。
あんただって
本当は　俺を憎んでるくせに。
Don't pretend you don't hate me!
憎んでなんかいない。
I don't hate you.
I'm not like you!
俺は　あんたとは違う。
憎しみを捨てて
ふぬけになってる→
I haven't thrown away my hatred and turned soft!
あんたなんかとは！
I can't! I haven't done anything yet!
できないじゃ済まされない！
俺は　一人でも→
Even if I have to do it alone, I will fulfill my mission!
責任を果たさなきゃいけないんだ！
俺も　そうだった。
あっ…。
I was like that too.
In Balbadd, I thought that I had to do
something... That I had to prove myself.
バルバッドで
一人　なんとかしてみせるって→
突っ走ってた。　でも→
But if I had only borrowed everyone's strength earlier, I would've been able to save so many more people.
もっと早く
みんなの力を借りてたら→
もっと大勢　助けられたんだ。
Like Kassim...
カシムだって…。
Kassim...  I killed him.
カシムは…。
俺が殺した。
♪♪～
あっ。
アリババくん…。
Alibaba...
♪♪～
That's why I'm sick of it.
だから　もう嫌なんだよ。
俺はもう　誰も失いたくない。
I never want to lose anyone ever again!
お前は　一人じゃない！
You're not alone!
≪この人は
どういう人なんだろうか≫
What kind of person is Alibaba?
He's not the happy-go-lucky person I thought he was...
≪俺が思ってるような
いいかげんな人じゃないのか≫
Become more knowledgeable.
（シンドバッド）
((君は　もっと学びなさい。→
外の世界のことを…→
Learn about the outside world, and the various people who inhabit it.
そして　そこに住む
さまざまな人々のことを))
とにかく　俺が言いたいのは→
Anyway, what I meant to say was, you probably have your own problems,
お前には
お前の事情があるんだろうけど→
but we're here together anyway, so, uh...
でも　俺たちだって
ここにいるんだし…→
あぁ…　だから…。
（白龍）アリババ殿。
あっ。
Mister Alibaba.
I am one who must survive alone.
確かに　俺は
一人で生きていけない人間です。→
I've been saved one too many times by my older sister and the other members of my family.
兄や姉や家族に
助けられてばかりでした。→
I know I cannot be weak forever.
いつまでも　このままでは
いられないことは分かっている。→
But for now,
でも　今は…。
あなたたちと一緒に
どうか戦わせてください。
please allow me to fight alongside you.
白龍…。
Hakuryuu...
ああ！　俺の方こそ頼むぜ。
Yeah. Let me fight with you too!
Let's conquer this dungeon together!
一緒に　この迷宮を攻略しよう！
はい！
Let's!
♪♪～
"kimi ni ha yuuki ga aru"
"You're a hero."
sono hitokoto wo shinji tobidashita
Off you went, believing in those words
mawari ha kare wo waratte
While those around you mocked you
♪♪～
"douse nani hitotsu aitsu ni ha dekinai sa"
"Let him go. He can't do anything."
iwaseteoke
Let them talk
kimi ha keshite yowaku nanka nai
You're far from weak
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Believe in those dreams no one else could reach!
♪♪～
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Believe in those dreams no one else could reach!
kanarazu kanaete miserutte
You'll definitely make them come true
♪♪～
saa mizukara no hata kakage
Come, fly your own flag
susume mae ni
and keep moving forward
nijimu namida ha
The tears you shed
kimi no akashi
are proof that you're alive
♪♪～
chikara ni narou
Draw strength from your tears!
mayou toki ha kono boku ga soba ni iru
When you are in trouble, I will be by your side
dakara ikou
So go!
♪♪～
sekai no subete wo mi ni
And see the world
I'm here to see Sinbad.
I'm so happy that I can fight alongside you.
It has been a while, King Alibaba.
Next time: Household of Flames
22nd Night
Household of Flames
Morgiana, I can see your resolve.
発達した低気圧の影響で
天気が大荒れとなった北海道だが
猛吹雪のため、車に閉じ込められ
ていた
親子４人が死亡するなど、
これまでに合わせて８人の死亡が
確認されている。